房玲亦，江苏连云港海州区龙河小区人，助。利用专业特长帮助邻里解决问题，主动关心他人，受邻里喜爱。
王婷，江苏连云港海州区海宁公寓人，孝。家中老人被她照顾妥当，悉心照料，十分有责任心。
张莉，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。愿意帮助他人解决大小难事，大家都夸她热心肠。
郁雨欣，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。邻里之间的问题都能及时解决，深受大家喜爱。
张冬芹，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。乐于助人，将邻里之间的事当作分内事，大家都夸赞她有爱心。
李琳，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。在平日能利用专业特长帮助邻里做力所能及的事，长期坚持、风雨无阻。
陈星妍，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。邻里独居老人身体不适，她总是主动上门帮忙照看，大家都称赞她。
陈建彤，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。邻里之间关爱老人小孩，经常主动帮助。
王雯雯，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。邻里发生困难时总是第一时间站出来，十分有爱心。
郑卫艳，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。社区邻里间的大事小事都愿意出手相助，不计个人得失，关心爱护社区邻里。
孙倩倩，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。利用闲暇时间陪伴社区老人，为老人带去欢乐。
缪飞，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。默默无闻地服务社区，做力所能及的事情，爱奉献、有爱心，受邻里一致好评。
庄稼，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。邻里老人孩子总会受到她的帮助，她也乐意在他人有困难时站出来及时解决。
王诗杰，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。邻里之间出现问题总是第一时间想到他，他也会尽最大努力帮助邻里，起先锋作用，深受邻里喜爱。
李四美，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。看到他人有难题时总是第一时间提供帮助，尽可能解决难题，大家都夸她靠谱。
姚文凤，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。经常帮助邻里老人，关爱老人身体健康，大家都夸赞她有爱心、爱奉献。
邱娟，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。热心肠，邻里出现问题总是伸出援手，积极帮他人解决问题。
刘媛媛，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。有爱心，节假日带领社区老人锻炼身体，陪伴老人聊天。
卞芸，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。经常尽自己努力帮助邻里解决问题，受邻里称赞。
田浩彤，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。为人诚恳，热情开朗有爱心，经常帮助需要帮助的人，大家都称赞他。
李涛，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。平时在各方面起带头作用，关心他人、尊老爱幼，家庭、工作都照顾得很好。
李洁，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平日里经常帮助他人，为他人排忧解难；性格大方开朗，受邻里喜爱。
查乃玲，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平日以平易近人在邻里间有着很好的口碑，大家有困难时她也愿意伸出援手，很有爱心。
李萍，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里发生问题时利用闲暇时间提供帮助，并耐心解决问题，大家对她印象都非常好。
江川，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区发生的许多难题总是会出现帮助他人解决，大家都说他人好、热情、有爱心。
陈泽，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里之间出现问题会尽可能帮助解决，不计得失、亲善平和。
朱慧春，江苏连云港海州区龙河小区人，助。社区卫生、设施出现问题时总会主动协助社区人员完善，为邻里生活环境做出贡献。
周云竹，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。在家庭中一直操持家务，善待家中老人，兼顾家庭、工作，孝心可嘉。
周云龙，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。在工作岗位上认真勤恳，脚踏实地。
熊龙杰，江苏连云港海州区龙河小区人，助。默默无闻为社区贡献，在需要志愿者时也会主动站出来加入志愿队伍，为人平易近人，乐于助人。
王宇成，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。事无巨细地照顾家中老人，关爱老人身体健康，并花时间陪伴家人，孝心可嘉。
赵坚，江苏连云港海州区龙河小区人，助。社区有重要活动或老人小孩需要帮助时，他总是第一时间站出来，有责任心，乐于助人。
赵化瑞，江苏连云港海州区龙河小区人，助。利用闲暇时间带领中老年人锻炼身体，增强体质。
孙权，江苏连云港海州区龙河小区人，勇。在生活中见到有矛盾的事情发生时，他总会上前调解，在见到社会不良现象时也会主动帮助他人，受群众好评。
刘敬，江苏连云港海州区龙河小区人，助。社区公共设施需要修建、老人需要陪护、邻里孩童需要接送时她总是愿意伸出援手，热心帮助需要帮助的人。
黄鹏羽，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在工作单位、社区邻里经常为他人提供帮助，愿意用个人力量服务社会，热心公益。
王美娟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里老人小孩需要临时照看时，只要有时间她一定愿意提供帮助，对邻里照顾有加，有爱心。
陈莹莹，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里小孩需要照顾时总是愿意花时间帮忙，耐心指导学习。
陈晶晶，江苏连云港海州区龙河小区人，助。社区见到老人孩子有困难的时候，总是主动上前提供帮助，愿意以己之力解决他人难题。
陈雨鹏，江苏连云港海州区龙河小区人，助。听说邻家老人身体不适，便在放学后经常去探望，帮助老人做力所能及的事情，大家常夸其有爱心。
崔光英，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。家里大大小小事情都在她的操持下处理的很好，关爱老人、照料老人，十分孝顺。
唐梦，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里之间发生问题时，她总会主动提供帮助，解决问题也从来不计较个人得失，邻里中夸她心地善良、热心肠。
任鹏宇，江苏连云港海州区龙河小区人，助。尊老爱幼，经常在社区陪老人聊天，主动帮助老人解决问题。
刘华丽，江苏连云港海州区龙河小区人，助。她不计个人得失，经常用个人力量帮助社区老人，大家都夸她爱奉献、有爱心。
夏孟吉，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里无论男女老少，需要帮助时总会主动提供帮助，解决困难。
龚建，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。爱岗敬业，能起到先锋模范带头作用，凡事亲力亲为，事无巨细，将工作完成的尽善尽美。
程晓娅，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平日里经常主动关心社区老人，在路上见到他人需要帮助便会主动上前，有社会责任心。
周杨，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区经常帮助邻里解决大小难题，做许多力所能力的事，并且积极主动关心老人。
贺诗雨，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。懂事勤奋，遇到社区长辈总是主动问好，尊老爱幼。
贺浩雨，江苏连云港海州区龙河小区人，助。社区的邻里发生问题后，总会积极帮助他人，受一致好评。
王雷，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。为了生计长期在家照顾老人，关爱长辈、尊老爱幼，邻里一致认为其有孝心。
李树金，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。工作中不怕苦不怕累，第一时间解决工作中的难题，细心负责。
张海燕，江苏连云港海州区龙河小区人，助。为人正直，邻里有难题时常伸出援手提供帮助，能主动关心邻里，与他人相处和谐。
蔡小云，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区经常捐衣捐物，帮助贫困人群；关爱社区老人，有问题主动提供帮助。
蔡孟然，江苏连云港海州区龙河小区人，助。该同志乐于奉献，经常主动积极地帮助社区邻里，为他人排忧解难。
姚景瀚，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。苦练岗位技能，争当岗位技术标兵，为单位争光。
薛峰，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在路上看见垃圾会主动拾起，看到老人独自在路上会主动搀扶，邻里有问题只要张口一定伸出援手，大家一致表扬他是个好人。
蔡亚桃，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。打小知道尊老爱幼，一直保持礼貌的态度对待长辈，知道关爱老人身体健康，并时常照顾老人，承担一定职责。
蔡志兴，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区看到老人小孩需要帮助时，一定主动上前提供帮助；常替邻里解决大大小小的难题，受一致好评。
蔡亚威，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。充满爱心，懂礼貌，尊老爱幼，在社区经常帮助老人，陪伴家中老人聊天、关爱老人身体。
卜牡丹，江苏连云港海州区龙河小区人，助。为人平易近人，听说邻里的独居老人家中有苦难，便主动询问，提供帮助。
杨达，江苏连云港海州区龙河小区人，助。闲暇时间利用专业技能帮助他人，关爱邻里老人，听说老人有困难便会伸出援手，受邻里好评。
陈强，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。平时尊老爱幼，懂得尊重长辈、爱护家人，懂事勤奋，受一致好评。
刘伟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区看见有不良现象总会主动上前纠正，协调社区工作，主动关爱老人，献爱心、做力所能及的事。
张莉，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。愿意帮助他人解决大小难事，大家都夸她热心肠。
王婷，江苏连云港海州区海宁公寓人，孝。家中老人被她照顾妥当，悉心照料，十分有责任心。
陈润，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平时乐于奉献，以实际行动帮助邻里，与人为善、乐于助人。
张成，江苏连云港海州区龙河小区人，助。经常帮助社区中老年人做力所能及的事，为邻里排忧解难，以己之力奉献他人。
贺永强，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。工作兢兢业业、勤勤恳恳，面对工作上的困难积极主动寻求方法解决，热爱工作、乐于奉献，受同事一致好评。
左宝华，江苏连云港海州区龙河小区人，助。为人和蔼可亲，在社区经常主动帮助他人，主动捐衣捐物帮助贫困人群。
张海云，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。在岗期间工作态度积极认真，业务能力强，热爱岗位，受同事的一致称赞。
赵义之，江苏连云港海州区龙河小区人，助。主动关心邻里，有责任心，对老人小孩经常主动提供帮助，做力所能及的事。
陈润，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平时乐于奉献，以实际行动帮助邻里，与人为善、乐于助人
黄磊，江苏连云港海州龙河小区人，助。热心公益，多次帮助邻里排忧解难，富有正义感和同情心。
唐建，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。从小养成尊老爱幼的好习惯，孝敬父母、关心后代，有口皆碑。
李苗苗，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。结婚至今无微不至地照顾家中老人，任劳任怨，邻里常称赞其有孝心。
范建光，江苏连云港海州区龙河小区人，助。能起到先锋模范带头作用，平时邻里的老人需要帮助总是二话不说就上门提供帮助，热心友善。
徐伟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。利用业余时间和休息日帮助社区老人解决生活上的困难，关心他人，邻里赞不绝口。
程伟亚，江苏连云港海州区龙河小区人，勇。平日听说社区有遭受不平待遇的人便会主动提供帮助，常帮他人化解矛盾，受大家一致好评。
王勇，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。爱岗敬业，在工作期间勤勤恳恳，态度端正，业务能力突出，受领导和同事好评。
陈红霞，江苏连云港海州区龙河小区人，诚。平时答应他人的事一定完成，经常尽力帮助邻里解决疑难问题。
徐静，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平时主动帮助留守老人，帮助老人打扫卫生、陪老人聊天、锻炼，关心爱护老人。
赵英志，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。主动承担照顾家中年迈亲戚的责任，得到邻里一致好评。
赵英慧，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平时主动打扫路边垃圾，对乱丢乱扔的人进行劝阻，邻里经常夸其是个十分有环境意识的好人。
赵青，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。对待工作认真负责，关爱同事，能及时发现问题、解决问题，得到大家一致赞扬。
徐艳艳，江苏连云港海州区龙河小区人，助。为人有爱心、有善心，在社区关爱独居老人，会帮助老人做点滴小事，受邻里夸赞。
徐娟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。主动帮助社区老人，为老人解决生活上的难题，备受邻里表扬。
李冬，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。发挥模范带头作用，工作勤恳、认真负责，对待工作任务积极主动，同事常夸他为工作标兵。
朱孟健，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。工作至今保持积极向上的工作态度，业务能力强，能够解决工作上大大小小的问题，受他人赞扬。
刘丹，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。外地年迈的亲戚来到家中，无微不至地照顾对方，对生活起居安排十分妥当，平时对家中老人也是事无巨细，悉心照料。
杨志伦，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。爱岗敬业，在工作岗位默默无闻地奉献，对工作认真负责，深受同事喜爱。
王娟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里发生大大小小的事情，她总是第一时间提供帮助，主动献爱心，以帮助他人为乐。
潘鑫，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。为人朴实、有爱心，关爱老人、爱护小孩，在社区帮助老人小孩解决大小难题，邻里常夸他热心、孝顺。
杨阳，江苏连云港海州区龙河小区人，助。经常利用闲暇时间帮助邻里看护小孩，教孩子学习；关爱老人，经常帮助社区老人解决问题，受大家一致好评。
刘宇，江苏连云港海州区龙河小区人，助。社区邻里发生的问题他会主动关心、提供帮助，利用休息日帮助社区做公益活动，受一致好评。
马彩艳，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。主动挑起家中照顾老人的职责，将大大小小的事情处理妥当，邻里一致好评。
刘同旺，江苏连云港海州区龙河小区人，敬。老实本分，做起事来注重诚信，答应他人的事情绝不含糊，有口皆碑。
刘伟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区看见有不良现象总会主动上前纠正，协调社区工作，主动关爱老人，献爱心、做力所能及的事。
蔡亚威，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。充满爱心，懂礼貌，尊老爱幼，在社区经常帮助老人，陪伴家中老人聊天、关爱老人身体。
卜牡丹，江苏连云港海州区龙河小区人，助。为人平易近人，听说邻里的独居老人家中有苦难，便主动询问，提供帮助。
杨达，江苏连云港海州区龙河小区人，助。闲暇时间利用专业技能帮助他人，关爱邻里老人，听说老人有困难便会伸出援手，受邻里好评。