黄磊，江苏连云港海州龙河小区人，助。热心公益，多次帮助邻里排忧解难，富有正义感和同情心。
张成，江苏连云港海州区龙河小区人，助。经常帮助社区中老年人做力所能及的事，为邻里排忧解难，以己之力奉献他人。
唐建，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。从小养成尊老爱幼的好习惯，孝敬父母、关心后代，有口皆碑。
唐雯秀，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。从小知礼节、懂礼貌，遇人经常主动问好，尊敬长辈，关爱同学朋友，是个勤奋好学、有素质的好孩子。
房玲亦，江苏连云港海州区龙河小区人，助。利用专业特长帮助邻里解决问题，主动关心他人，受邻里喜爱。
龚浩然，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。懂礼貌、尊老爱幼，孝敬老人、关爱他人，经常受到老师同学以及邻里的夸赞。
陈思伟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。为人平易近人，生活中时时处处为他人着想，经常帮助他人排忧解难，是邻里的好帮手。
陈红霞，江苏连云港海州区龙河小区人，诚。平时答应他人的事一定完成，经常尽力帮助邻里解决疑难问题。
徐静，江苏连云港海州区龙河小区人，助。平时主动帮助留守老人，帮助老人打扫卫生、陪老人聊天、锻炼，关心爱护老人。
赵梓安，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。自小尊老爱幼，对邻里老人、家中长辈一直懂礼貌、有爱心，懂得孝敬长辈，关爱老人。
徐艳艳，江苏连云港海州区龙河小区人，助。为人有爱心、有善心，在社区关爱独居老人，会帮助老人做点滴小事，受邻里夸赞。
邵帅，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。尊老爱幼，乐于帮助同学，积极向上，懂得替家里分担，关爱老人。
徐娟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。主动帮助社区老人，为老人解决生活上的难题，备受邻里表扬。
王娟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。邻里发生大大小小的事情，她总是第一时间提供帮助，主动献爱心，以帮助他人为乐。
刘宇，江苏连云港海州区龙河小区人，助。社区邻里发生的问题他会主动关心、提供帮助，利用休息日帮助社区做公益活动，受一致好评。
付明跃，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区看到邻里有麻烦一定主动上前帮助，邻里常夸赞他。
刘伟，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在社区看见有不良现象总会主动上前纠正，协调社区工作，主动关爱老人，献爱心、做力所能及的事。
陈强，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。平时尊老爱幼，懂得尊重长辈、爱护家人，懂事勤奋，受一致好评。
郁宇航，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。关爱老人，愿意花时间陪独居老人说话；关心小伙伴，帮助他们做力所能及的事。
郁雨欣，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。邻里之间的问题都能及时解决，深受大家喜爱。
张冬芹，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。乐于助人，将邻里之间的事当作分内事，大家都夸赞她有爱心。
郑卫艳，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。社区邻里间的大事小事都愿意出手相助，不计个人得失，关心爱护社区邻里。
孙倩倩，江苏连云港海州区海宁公寓人，助。利用闲暇时间陪伴社区老人，为老人带去欢乐。
周明立，江苏连云港海州区龙河小区人，助。知道换位思考，在平日里尊敬师长、爱护同学，帮助邻里的老人孩子做力所能及的事。
李敬龙，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在学校、社区都注意礼貌，知道主动与人问好，在看到社区老人需要帮忙时主动上前，是大家心目中的好孩子。
陈红旭，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。年纪轻轻便知道为家里长辈排忧解难，帮助长辈顾好家中大小事情，知道换位思考、明事理。
唐茂源，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。尊老爱幼，用实际行动帮助老人、爱护老人、关心老人，愿意花时间陪家人，大家一致认为其是好孩子。
王海云，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在学校、社区总是主动帮助需要帮助的人，受老师、家长和同学的一致好评。
杨玲，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。懂礼节、知感恩，在家里知道为长辈分担压力，会照顾老人、照料家庭琐事，大家都夸她懂事上进有孝心。
陈芳婧，江苏连云港海州区龙河小区人，助。在学校、社区见到需要帮助的人总会主动上前，尽力做力所能及的事，是个懂事、乐于助人的好孩子。
张芷源，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。尊老爱幼，知道爱护老人、关心老人，懂得为家庭分担，挑起照顾老人的担子，邻里总说其是个好孩子。
刘传煜，江苏连云港海州区龙河小区人，孝。在家中尊敬长辈、在学校尊重师长，知道爱护老人、关爱小孩，受长辈喜爱。